Bir yönetici olarak, Etkinlik Kayıtlarını içe aktarmak istiyorum.
Bir yönetici olarak, verileri Postgres'e aktarmak istiyorum.
Bir yönetici olarak, içe veri aktarma komut dosyasını yazmak istiyorum.
Bir yönetici olarak, veritabanı yapısı oluşturmak istiyorum.
Bir ziyaretçi olarak, site geniş altbilgi menüsünden sitede gezinmek istiyorum böylece aradığım sayfayı her zaman hızlı bir şekilde açabilirim.
Bir ziyaretçi olarak, sitenin geniş üst menüsünde gezinmek istiyorum böylece aradığım sayfayı her zaman hızlı bir şekilde açabilirim.
Bir ziyaretçi olarak, gezinme menüleri aracılığıyla sitede gezinmek istiyorum böylece aradığım sayfayı her zaman hızlı bir şekilde açabilirim.
Bir yönetici olarak, iletişim formu gönderildiğinde e-posta almak istiyorum böylece e-postaları yanıtlayabilirim.
Bir ziyaretçi olarak, iletişim formunu kullanmak istiyorum böylece yöneticiyle iletişime geçebilirim.
Bir yönetici olarak, belirli bir Kullanıcının sağlanan e-posta adresiyle siteye erişmesini engellemek istiyorum.
Bir yönetici olarak, bir kullanıcıyı siteden kaldırmak istiyorum böylece hesabın kullanılmaması engelleyebilirim.
Bir yönetici olarak bir Kullanıcının ayrıntılarını düzenlemek istiyorum.
Bir yönetici olarak, kullanıcılar listesinde arama yapmak istiyorum böylece belirli bir kullanıcıyı daha kolay bulabilirim.
Bir yönetici olarak, siteye kayıtlı aktif Kullanıcıların bir listesini görmek istiyorum böylece kullanıcıları yönetebilirim.
Bir yönetici olarak, e-posta bildirimi almak istiyorum böylece yeni bir Kullanıcı kaydolduğunda kimin kayıt olduğunu bilebilirim.
Bir yönetici olarak Kullanıcıları yönetmek istiyorum.
Bir kullanıcı olarak, yeni bir şifre belirlemek istiyorum böylece oturum açabilirim.
Bir Kullanıcı olarak, şifre sıfırlamak istiyorum.
Bir Kullanıcı olarak, çıkış yapmak istiyorum böylece diğer kullanıcıların özel hesabıma erişimi olmamasını sağlayabilirim.
Bir Kullanıcı olarak e-posta adresi ve parolayla oturum açmak istiyorum.
Bir Kullanıcı olarak, hesap aktivasyon bağlantısı içeren bir e-posta almak istiyorum böylece e-posta adresimin doğruluğunu onaylayabilirim.
Bir Ziyaretçi olarak, siteye kayıt olmak istiyorum.
Bir yönetici olarak, mevcut bir olayı silmek istiyorum.
Bir yönetici olarak, mevcut bir etkinliği düzenlemek istiyorum böylece içeriği güncelleyebilirim.
Bir yönetici olarak, yeni bir etkinlik eklemek istiyorum.
Bir yönetici olarak, olayların listesini yönetmek istiyorum böylece olaylar bölümünü güncel tutabilirim.
Bir Ziyaretçi olarak, olayların bir listesini görmek istiyorum böylece ABC ile ilgili olaylardan haberdar olabilirim.
Bir Yönetici olarak, mevcut bir haber öğesini silmek istiyorum böylece genel görünümden kaldırabilirim.
Bir Yönetici olarak mevcut bir haber öğesini düzenlemek istiyorum, böylece içeriği güncelleyebilirim.
Bir Yönetici olarak, yeni bir haber öğesi eklemek istiyorum böylece haber öğelerine genel bakışta görüntüleyebilirim.
Bir Yönetici olarak, haberlerin listesini yönetmek istiyorum böylece haberler bölümünü güncel tutabilirim.
Bir Yönetici olarak, seçilen galeriye yeni medya öğeleri eklemek istiyorum.
Bir Yönetici olarak, mevcut bir albümü silmek istiyorum böylece medya galerisinden kaldırabilirim.
Bir Yönetici olarak, mevcut bir albümün bilgilerini güncellemek istiyorum.
Bir Yönetici olarak yeni bir albüm eklemek istiyorum.
Bir Yönetici olarak, medya galerisini yönetmek istiyorum böylece içerik ekleyip çıkarabilirim.
Bir Ziyaretçi olarak, seçilen medya öğesi hakkındaki metinsel bilgileri görüntülemek istiyorum.
Bir Ziyaretçi olarak, albümde gezinmek istiyorum böylece tüm medya öğelerini görebilirim.
Bir Ziyaretçi olarak, albüm seçmek istiyorum böylece  albümdeki medyayı görüntüleyebilirim.
Bir Ziyaretçi olarak medya kategorilerine geri dönmek istiyorum.
Bir Ziyaretçi olarak, seçilen kategorideki mevcut albümlerin bir özetini görmek istiyorum böylece belirli bir albümü seçebilirim.
Bir Ziyaretçi olarak, mevcut kategorilerin özetini görmek istiyorum böylece belirli bir kategoriyi seçebilirim.
Bir Yönetici olarak, bir kişinin profil sayfasından bir içeriği silmek istiyorum.
Bir Yönetici olarak, her içerik eklendiğinde bir e-posta bildirimi almak istiyorum, böylece hangi içeriğin eklendiğini öğrenmek öğrenebilirim.
Bir Kullanıcı olarak, artık paylaşmak istemediğim bilgileri kaldırmak istiyorum.
Bir Kullanıcı olarak, bir kişinin profil sayfasına açıklama eklemek istiyorum.
Bir Kullanıcı olarak, bir kişinin profil sayfasına ses parçası eklemek istiyorum.
Bir Kullanıcı olarak, bir kişinin profil sayfasına video bağlantısı eklemek istiyorum.
Bir Kullanıcı olarak, bir kişinin profil sayfasına resim eklemek istiyorum.
Bir Kullanıcı olarak, bir kişinin profil sayfasına metin eklemek istiyorum.
Bir Ziyaretçi olarak, profili kapatmak istiyorum böylece arama sonuçlarına veya ana sayfaya dönebilirim.
Bir Ziyaretçi olarak, içeriği kimin eklediğini ve ne zaman eklediğini görmek istiyorum.
Bir Ziyaretçi olarak, profil sayfasında eklenen hikayeleri görüntülemek istiyorum böylece kişi hakkında daha fazla bilgi edinebilirim.
Bir Ziyaretçi olarak, haritanın daha geniş bir görünümünü açmak istiyorum böylece kişinin nerede konumlandığını daha iyi anlayabilirim.
Bir Ziyaretçi olarak, olay planının bir haritasını görmek istiyorum böylece kişinin nerede konumlandığını bilebilirim.
Bir Ziyaretçi olarak, kişinin profil sayfasından etkileşimli haritayı açmak istiyorum böylece kişinin etkinlik planının yerini bilebilirim.
Bir Ziyaretçi olarak, belirli bir kişinin profilini görüntülemek istiyorum böylece profiline ek içerik ekleyebilirim.
Bir Yönetici olarak, yer değiştirme durumunda mevcut bir kişiyi silmek istiyorum.